Mấy chức năng khác em đều làm rồi, chỉ còn lại 1 vài vấn đề như rày thoi em chưa giải quyết đc. Thầy giúp e nha.

+ Trang kho sách, trang san phẩm thứ 7 bị lỗi.
(Vì đây là trang cuối vì thế chỉ có 8 cuốn sách, không đủ 15 cuốn để in ra,
không nên dùng for bắt buộc đi từ i=0 => i=14. co thể dùng foreach, tuy nhiên ta
có thể sửa lại nhanh for là i=0;i<sô cuon sach trong danh sach;i++)


- Chức năng sửa người dùng: Add Value vào trong form Ảnh đại diện không được, phải chọn lại file
(Đúng rồi, form upload chi cho người ta chọn file upload, sao lại có thể add vào.)


- Khóa người dùng em chưa hiểu lắm nên chưa làm

- Chức năng xem online: làm sao để cho ng dùng đã bị trừ tiền rồi thì lần sau xem không bị trừ tiền nữa.

- Chức năng giỏ hàng bị lỗi: Cái này em cũng k bik tại sao, thầy xem nha.

- Chức năng thêm & sửa sách: bị dính khóa ngoại của bảng khác nên bị lỗi, không thêm được.

- Chức năng tìm kiếm, nạp tiền, download và mượn sách: chưa làm.

Tất cả các chức năng còn lại ở trên em đều làm form html rồi nha thầy. Thanks thầy
