Mấy chức năng khác em đều làm rồi, chỉ còn lại 1 vài vấn đề như rày thoi em chưa giải quyết đc. Thầy giúp e nha.

+ Trang kho sách, trang san phẩm thứ 7 bị lỗi.
(Đã làm xong, Vì đây là trang cuối vì thế chỉ có 8 cuốn sách, không đủ 15 cuốn để in ra,
không nên dùng for bắt buộc đi từ i=0 => i=14. co thể dùng foreach, tuy nhiên ta
có thể sửa lại nhanh for là i=0;i<sô cuon sach trong danh sach;i++)


+ Chức năng sửa người dùng: Add Value vào trong form Ảnh đại diện không được, phải chọn lại file
(Đã làm xong, input upload chi cho người ta chọn file upload, sao lại có thể add vào.
ta in ra ảnh hiện tại, cung cấp cho nhập ảnh mới, trong xử lý nếu có ảnh mới thì
ta cập nhật, nếu không thì để nguyên)




+ Chức năng xem online: làm sao để cho ng dùng đã bị trừ tiền rồi thì lần sau xem không bị trừ tiền nữa.
(Đã làm xong, Nếu muốn làm xem online được quyền xem lại sách đã download thì chúng ta có thể lưu lược sử download sách
tức là họ đã download => có trong bản, khi xem online, nếu kiểm tra trong bản lược sử mua, download của người
dùng thì ta không trừ tiền nưa, nhưng để làm nhanh ta có thể thêm ràng buộc, chỉ cho người dùng thành viên 
nội bộ xem online, còn thành viên đăng ký thi chỉ được download, không xem online.)


- Chức năng giỏ hàng bị lỗi: Cái này em cũng k bik tại sao, thầy xem nha.
(Đã sữa, đợi làm đăng ký mượn sách)

- Chức năng thêm & sửa sách: bị dính khóa ngoại của bảng khác nên bị lỗi, không thêm được.

- Khóa người dùng em chưa hiểu lắm nên chưa làm

- Chức năng tìm kiếm,

+Luoc su mua sach
(Đã xong)

+download
(Đã xong)


+ Nạp tiền
(Đã xong)


